# projects

module_2
- Задача проекта:
  Провести разведовательный анализ данных влияния условий жизни учащихся на их успеваемость по математике.
  С целью создания модели, предсказывающей результаты теста за госэкзамен по математике.

- Данные представляют собой результат исследования учашихся двух школ, представлены в виде таблицы. Параметрами являются
  устлосия жизни учащихся и результат теста по математике.
  
- Этапы работы над проектом:
  1. Первичный осмотр данных.
  2. Анализ каждого параметра с целью выявления и исправления выбросов в данных и заполнения пропусков. Также сюда входит
     объединение признаков и их удаление если они были признаны неподходящими для использования в будущей модели.
  3. Корреляционный анализ числовых признаков для выявления закономерностей в распределении данных.
  4. Анализ номинативных переменных с нахождением статистически значимых различий с помощью теста Стьюдента.
  5. Формирование итоговых выводов.

1. Какова была ваша роль в команде?
   - С учётом того, что команда состояла из одного меня, моей ролью была обработка и анализ имеющихся данных с последующей
     их подготовкой для использования в будущей модели.

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
   - Написал общие формулы для заполнения пропусков и кодирования данных.

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
   - Выполнение проекта заняло много времени по причине того, что нахожусь на рабочей вахте. В ряде случаев 
     по несколько раз переписывал код, потому что не устраивал получаемый резыльтат. Перемудрил с именами датафреймов,
	 так что в итоге столкнулся с ситуацией: вчера всё работает, сегодня нет. Проблему в итоге решил и сократил 
	 количество имён.
	 
4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
   - Узнал о возможностях визуализации данных в python и спосбах проведения разведовательного анализа данных.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
   - Совмещение работы с обучением. В общей сложности работа над проектом заняла около двх недель.

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
   - Моя текущая работа не предполагает использование получаемых здесь навыков и одна из целей моего
     обучения - смена места работы.

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
   - Хотелось бы по результатам анализа создать модель, чтобы посмотреть к чему привела текущая работа.

PS. Возникли сложности с установкой автоматической проверки на соответствие pep8 на ноутбук. Разбираться,
что пошло не так сейчас нет времени, потому что я сейчас на рабочей вахте. Однако, на компьютер, который
остался дома всё удалось установить и оно там работает. В общем-то, с этим проектом работа главный мой
ограничитель.